Rajat!  - Ya..
Mengapa kamu mengatakan ini?
Apa..
- Sai adalah putrimu.
Dia memanggilmu sebagai ayah.
Sai bukan putriku.
Dia adalah putri
Arsh dan Ashika.
Apa?  - Ya.
Dia memberitahuku ini..
Dia memberitahuku hal ini
saat kompetisi 'Dahi-Handi'.
Apa..
Apa yang kamu katakan, Rajat?
Sai adalah putri
Arsh dan Ashika.
Dia bukan putriku.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
'Ayah, dimana Ibu Peri?
- Diam!'
'Pergilah!'
'Diam!'
'Diam saja!'
'Siapa kamu sampai mengatakan
bahwa Sai bukan putriku'
'dan aku bukan ayahnya?'
'Ketika kamu tidak
mengetahui kebenarannya..'
'Dan kamu juga tidak mau tahu..'
'Kalau begitu, simpan
penilaianmu sendiri.'
'Jadi inilah kebenarannya.'
'Inilah alasan mengapa
Rajat marah pada Sai.'
Kiyaan!
Silakan..
Jangan pergi, sayang.
- Nona Savi, silakan keluar.
TIDAK!
Jangan tinggalkan aku.
saya di sini.
Saya akan menunggu di luar.
Kiyaan, jangan pergi.
'Sai bukan putriku.'
'Dia adalah putri
Arsh dan Ashika.'
Semua selesai.
Anda mungkin membawanya pulang.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Lepaskan aku..
Saya tidak mengerti.
Dia memperlakukan Sai dengan sangat buruk..
Haruskah aku marah padanya atau..
Hidup ini tidak adil baginya..
Haruskah aku merasa kasihan padanya?
Dia telah menahan
begitu banyak rasa sakit..
Dia menyimpan kebenaran
untuk dirinya sendiri.
Apakah Sai benar-benar bukan putrinya?
Pertanyaan dan keraguan ini
menghilangkan senyumannya.
Saya akan mencari tahu kebenarannya.
Salam Tuhan Ganesha!
Kavita, aku akan
menyiapkan sarapan hari ini.
Anda mempersiapkan persembahan.
Kita akan melakukan pemujaan dan
kemudian mempersembahkan persembahan.
Oke?  - Oke, Bu.  - Ayo, pergi.
Astaga..
- Ya?
Apa yang Anda persiapkan
untuk persembahan?
'Modak' itu sangat lezat.
Silakan bertanya
pada Ibu Isha, apa saja
yang harus kami persiapkan
untuk persembahan?
Benar-benar?
Mengapa?
Haruskah kita hanya
menawarkan manisan Marathi saja?
Tidak bisakah kita
menawarinya hidangan Gujarati?
Tuhan melihat emosi seseorang.
Dia peduli dengan pengabdiannya.
Dia tidak peduli dengan
menu persembahannya.
Dan jika Anda sangat menyukai
masakan Marathi, pergilah ke Ms. Isha.
Dan siapkan persembahan di sana.
Saya tidak akan membuat apa pun.
Saya akan menyiapkan 'Doodh-Pak'.
Apakah itu oke?
Itu bagus.
'Doodh-Pak' akan sangat bagus.
Mengapa kamu marah?
Kavita..
Beri aku segelas limun.
Rajat!
Apa yang terjadi sayang?
Beri tahu saya.
Ini..
- Apakah itu menyakitkan?
Ini sangat menyakitkan.
Apakah Anda mendapatkan gigi bungsu?
Kavita, ambilkan aku es batu.
Itu mungkin.
Dia belum menjadi bijaksana.
Rajendra..
Katakan padaku, sayang.
Apa yang terjadi?
Katakan padanya.
Ayo, beritahu dia.
Bagaimana kamu menyakiti dirimu sendiri?
Apa?
Rajat, apakah kamu melukai dirimu sendiri?
Bagaimana?
- Dia di sini untuk menceramahiku.
'Dia akan membuat gunung
dari sarang tikus mondok.'
'Dia akan membesar-besarkan
masalah ini.'
Apakah ini masalah kecil?
- Dia mendengarku lagi..
Dan Savi.. Bukankah aku sudah
bilang padamu untuk
merawat lampunya?
Kemana kamu tiba-tiba pergi?
Alhamdulillah, aku..
Dimana gelangmu?
Ya Tuhan!  Sekarang saya mengerti
mengapa dia menghadapi masalah ini.
Anda bertanggung
jawab atas semua ini.
Shree, apakah kamu sudah gila?
Apa salahnya Savi?
Rajendra, kamu
tidak tahu apa-apa.
Ketika seorang wanita yang
sudah menikah kebetulan
melakukan sesuatu yang nahas
maka masalah menimpa suaminya.
Saya mengerti.
Sai memberitahuku
bahwa Rajat membakar tangannya.
Dan sekarang dia menanggung rasa sakit ini.
Anda bertanggung
jawab atas semua ini.
Sudah kubilang jangan melepas
gelang pernikahanmu selama sebulan.
Mengapa kamu melepasnya?
Apa yang terburu-buru?
Saya melakukannya karena dia.
- Karena aku?
Mengapa kamu menyalahkanku?
Saya tidak menyalahkan Anda.
Saat suntikan sedang diberikan..
- Savi..
Apapun alasannya..
Saya bisa memahami semuanya.
Tapi apakah kamu punya
akal sehat atau tidak?
Kita perlu mengikuti
adat istiadat tertentu..
Anda tidak melakukan hal yang benar
dengan melepas gelang pernikahan Anda.
Kesalahan apa yang telah saya lakukan?
Saya membawanya
ke dokter gigi pada
tengah malam agar
bisa disembuhkan.
Aku melepas gelangku
karena itu menyakitinya.
Dia takut dengan suntikan itu.  Saya
melakukan semua ini untuknya dan
Anda memarahi saya.  Anda mengatakan
bahwa saya melakukan kesalahan.
Saya gagal memahami satu hal.
Mengapa perempuan harus
mengikuti semua tradisi?
Mengapa hanya perempuan yang
boleh memakai lambang pernikahan?
Dia tidak memakai apa
pun sehingga orang dapat
mengetahui bahwa dia
menikah dengan saya.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Haruskah aku mengenakan sari?
Haruskah saya memakai rantai pernikahan?
Haruskah saya mengaplikasikan
vermillion dan menghadiri pertemuan saya?
Apakah ini yang kamu inginkan?
- Keinginanmu.
Apa maksudmu?
Lihat bagaimana dia berbicara padaku.
Aku melukai gigiku dan kamu..
Berhenti mengarang cerita, oke?
Ini tidak akan terjadi.  Anda dapat
melakukan semua ini jika Anda mau.
Saya benar-benar tidak peduli.
Jangan mencoba menjadi
feminis di depan saya.
aku sudah kesakitan..
Limun..
Saya belum mendapatkan limun saya.
Savi, saya bisa mengerti
apa yang ingin Anda katakan.
Kami tidak membuat kebiasaan ini.
Orang-orang telah mengikuti
ini sejak berabad-abad.
Anda tahu apa?
Jika bukan demi Rajat
kenakan gelang pernikahanmu
demi ibu mertuamu.
Oke, Savi?
Oke, Ayah mertua.
Saya akan memakainya kembali.
Shree..
- Terima kasih.
Itu ide yang bagus.
Kami akan bertemu semua orang.
Benar?  Bagaimana menurutmu?
Ini memang ide yang bagus.
Tapi bagaimana kita melakukan semua ini?
Paman, kamu harus melakukannya.
Tuan Thakkar dan
Anda saling kenal.
Anda telah membuat
kontak di komite.
Jika Anda berdua
berbicara dengan
mereka maka tidak
ada yang akan menolak.
Dia benar.
Cobalah berbicara dengan mereka sekali.
Bagus.  Saya akan bicara
dengan Pak Rajendra.
Lalu kami akan berbicara dengan
semua orang di masyarakat.
Anda tahu apa?  Mari kita
lakukan program ini besok malam.
Oke?
Dan kalian berdua dengarkan aku.
Karena kalian berdua
mengusulkan ide ini..
Kalian berdua akan membuat
semua pengaturannya, oke?
Jernih?
Tentu, Tuan Shantanu.
Mrunmayee dan aku
akan menangani semuanya.
Saya semakin terlambat ke kantor.
Aku akan pergi.  - Tentu.
Oke.
- Sampai jumpa di malam hari.
Tentu.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal..
Aku akan mengunci pintunya.
Selamat tinggal..
Selamat tinggal.
Aman!
Sayang..
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Untuk apa?
Anda tinggal di sini tadi malam.
Anda membantu
Mrinu menangani lampu.
Terima kasih untuk itu.
Kalau tidak, dia akan tertidur.
Pak Shantanu, Anda tidak perlu
berterima kasih kepada saya.
Terima kasih sekali lagi.
- Selamat datang, Pak Shantanu.
Sampai jumpa di malam hari.
- Oke.
Selamat tinggal.  - Ayo pergi.
Ayo, ayo pergi.
Bu, sudah kubilang berkali-kali
kalau aku tidak suka
kacang di 'Poha'.
Dan Anda selalu menaruh banyak.
Masih ada kacang di dalamnya sampai hari ini.
- Yang lain menyukainya.
Anda bisa membuang
kacang jika tidak suka.
Jangan menjadi kotak keluhan.
aku sakit gigi dan..
Orang-orang juga membuatku kesal.
Sai..
Mengapa Anda membuang kacang?
Bahkan aku tidak suka kacang.
Sai, ini pedas.
Tidak, Ibu Peri.  Saya suka
'Sev' pedas dengan 'Poha'.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda adalah ayah dari dua anak.
Tapi kamu sangat
canggung saat makan.
Dan bahkan dia
belajar dari Anda.
Sai, jangan
menumpahkan makananmu.
Dewi akan marah.
'Kebiasaan, kesukaan dan
ketidaksukaan Sai dan Rajat'
'sama.'
'Semua orang bisa
berkata sambil melihatnya'
'bahwa mereka adalah
ayah dan anak perempuan.'
'Lalu mengapa Rajat mempunyai
kesalahpahaman seperti ini?'
'Aku harus membuka penutup
mata atas kesalahpahamannya.'
'Sai bukan putriku.'
'Dia adalah putri
Arsh dan Ashika.'
'Dia pria yang aneh!'
'Tidak bisakah dia melihat
bahwa Sai adalah putrinya?'
'Semua kebiasaan mereka sama.'
'Dia memikirkan sampah
dengan memercayai orang luar.'
Apakah semuanya sudah selesai?
Baiklah..
Ayah mertua..
Sai persis seperti Rajat kan?
Sangat.
Dia adalah salinannya.
Mulai dari kebiasaan
hingga sikapnya.
Dia sama dengan Rajat.
Rajat menjadi pemarah
setelah tumbuh dewasa.
Kalau tidak, bahkan Rajat
pun seperti Sai di masa kecilnya.
Lucu dan manis.
Berbicara dengan baik dan mengajukan
pertanyaan yang tidak bersalah.
Akankah Sai menjadi sombong
dan pemarah saat ia besar nanti?
TIDAK!
Sama sekali tidak.
Kamu bersama Sai.
Anda tidak akan
membiarkan dia terganggu.
Saya yakin tentang hal itu.
Saya mengetahuinya dengan baik.
Savi telah melakukan
sihir pada Rajendra.
Dia selalu memihaknya.
Jika dia berbicara menentang Rajat ..
Dia akan tetap mendukungnya.
Dia harus mendukung
putranya beberapa kali.
Tidak!
Neha, dimana kopiku?
Bawalah dengan cepat.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Pagi cantik!
Ini kopimu.
Dan Anda akan segera
mendapatkan sarapan Anda.
Terima kasih, Arsh.
Saya sakit kepala.
Ini dia.
Ini sarapan favoritmu.
Koki favorit Anda, Arsh Gujral
menyiapkannya untuk Anda.
Ada apa?
Kamu menghujaniku
dengan cintamu di pagi hari.
Ada apa?
Masalahnya adalah..
Saya sangat senang hari ini.
Wow!
Kedengarannya bagus.
Bolehkah saya mengetahui
alasan kebahagiaan Anda?
Kiyaan!
Kiyaan adalah
alasan kebahagiaanku.
Bagaimana?
Anaknya..
...yang sudah meninggalkannya..
Dia tidak menganggap
Thakkar sebagai ayahnya.
Dan putrinya, yang
tinggal bersamanya..
Dia mencintainya.
Thakkar berpikir
bahwa dia bukan putrinya.
Saya telah merencanakan semuanya dengan sangat baik.
Bagus sekali..
Rajat telah hancur total.
Putranya telah pergi darinya.
Sekarang saatnya
untuk memisahkan Sai darinya.
Besar!
Namun bagaimana Anda akan melakukan semua ini?
Dengan bantuanmu, sayang!
Tentu.
Apa yang harus saya lakukan?
aku akan memberitahumu.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Rajat telah membesarkan
Sai sejak kecil.
Jadi, bagaimana dia bisa
berpikir kalau Sai
bukan putrinya?
Karena kesalahpahamannya
yang tidak masuk
akal ini, dia mengganggu
anakku tersayang.
Dia akan menjauh
darinya dan menyakitinya.
Saya harus membuatnya
menyingkirkan kesalahpahaman ini.
Saya harus membuktikan
kepadanya bahwa Sai adalah putrinya.
Saya bisa menyelesaikan tes DNA.
Melalui tes DNA
Aku akan menyelesaikan
kesalahpahaman Rajat.
Setelah terbukti
Sai adalah putrinya
dia tidak akan pergi darinya.
Dia akan selalu bersamanya.
Sempurna.
Aku bisa dengan mudah mendapatkan
sampel Sai untuk tes DNA tapi..
Tapi dari mana saya bisa
mendapatkan sampel Pak Thakkar?
Ide.
Sai
Aku sudah memotong kuku jarimu,
tapi bagaimana
dengan jari kakimu?
Kamu mendapat
kebiasaan tidak higienis ini
dari ayahmu.  Pernahkah
Anda melihat kukunya?
Mereka sangat kotor sehingga
saya tidak bisa memberi tahu Anda.
Panjangnya sangat panjang.
- Biarkan dia melihat wajahnya dulu.
'Tn.  Thakkar, aku sudah
memasang jebakannya.'
'Kuharap aku terjebak di dalamnya.'
'Ini demi kebaikanmu sendiri.'
'Aku juga membutuhkan kukumu.'
Sudah selesai.  Mereka terlihat
sangat bagus dengan cara ini.  Bukan?
Terima kasih, Ibu Peri.
Haruskah saya mengaplikasikan cat kuku?
- TIDAK.
Kamu masih anak-anak.
Anak-anak tidak menggunakan cat kuku.
Saat kamu besar nanti,
kita akan mengaplikasikan
cat kuku dengan
warna yang sama, oke?
Oke.  Saya akan pergi dan menunjukkan
kuku yang sudah dipotong itu kepada nenek.
Oke.  Pergi.
Berikan padaku sekarang.
Berikan itu.
'Ya!  Dia terjebak!'
'Aku hanya ingin satu paku
dari pria menjengkelkan ini.'
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
- Apakah kamu mendengar sesuatu?
Anda memang mengatakan sesuatu.  Aduh!
Saya tidak melakukan sihir seperti Anda.
- Aku tidak tahu sihir apa pun.
Aduh!
Ini dia.
Seolah-olah saya tidak tahu.
Apa..
Apa yang kamu lihat?
Apa yang akan saya lihat..
- Ya, apa yang kamu lihat?
Aduh!
Apa..
Drama apa yang sedang terjadi?
Mengapa kamu melayang di sekitarku?
Saya bukan murid Anda.
Saya tahu betul cara memotong kuku.
Mengapa saya harus berada di sekitar Anda?
Apakah Anda
memperhatikan debu di bantal?
Saya sedang membersihkannya.
Singkirkan debu dari otak Anda juga.
Sekarang, kamu akan
bilang debu itu karena aku.
Dari kakiku..
- Aku bersumpah kamu mengutarakan pikiranku.
Bagaimanapun, semua hal buruk yang
terjadi dalam hidup adalah karena aku.
Lagipula aku harus
membuang kuku Sai.
Berikan aku milikmu juga.
Aku akan menyatukannya.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya bisa menangani semuanya sendiri.
Tidak apa-apa.  - Sudah kubilang, aku akan..
- Sudah kubilang aku akan melakukannya.
Bergerak.
Hai!  Mengapa kamu membuangnya!
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak melempar bom.
Aku baru saja melemparkan kukuku.
Untuk apa kamu berteriak?
Sudah kubilang, aku akan membuangnya.
Mengapa Anda harus
membuangnya ke luar?
Kuku itu..
- Bagaimana dengan kukunya?
Apa?
Bagaimana dengan kukunya?
Katakan padaku bagaimana dengan kukunya..
- Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Setidaknya aku punya sopan
santun yang lebih baik darimu.
Siapa yang membuang paku
dari jendela dengan cara ini?
Bagaimana jika ada burung yang memakannya
dan tersangkut di tenggorokannya?
Itu harus dibuang
ke tempat sampah.
Beberapa hari yang lalu, kamu..
- Kamu adalah orang yang tidak sopan.
Kamulah yang tidak sopan.
Baiklah?
Anda memulai misi 'Boikot Rajat'
beberapa hari yang lalu, bukan?
Sekarang, sudahkah Anda memulai
kampanye penyelamatan burung?
Itu adalah kukuku dan bukan roti
millet yang akan
diterkam burung.
Ajarkan hal ini pada anak anda..
Maksudku, murid-muridmu
dan bukan padaku.
Ah!  Kurang sopan.
Maaf.
Maaf sepertinya.
Dimana kacamataku?
Berada di dekatmu berarti..
- Baiklah, pergi.
Saya telah kehilangan kesempatan bagus!
Bagaimana cara saya
mengumpulkan sampel untuk tes DNA?
Saya harus memikirkan sesuatu.
Apalagi rambutku..
Rambut.
Bahkan rambutnya pun
bisa diberikan untuk tes DNA.
Sangat pintar.
Aman, lakukan ini.  Anda pulang.
Ayo berangkat rapat dari sini.
Kita bisa mempersiapkannya
di sini, oke?
Tidak, saya tidak akan datang ke kantor.
Baiklah kalau begitu.  Selamat tinggal.
'Aku hanya perlu mengumpulkan
rambut pria menjengkelkan ini'
'dari kuas ini.'
Apa yang telah terjadi?
Ya..
- Apa yang terjadi?  Mengapa kamu menatapku?
Teruslah menatapku sepanjang hari.
Aku menikahimu demi Sai, oke?
Aku tahu aku
terlihat tampan tapi..
Itu tidak berarti.. Aku juga sudah
memberitahumu hal ini sebelumnya.
Itu tidak berarti kamu
akan terus menatapku.
Tidakkah menurut Anda itu terlalu berlebihan?
Sepertinya terlihat tampan.
Untuk apa kamu menatap kuas?
Bagus.
Saya akan membersihkannya.
Saya tidak akan membiarkannya apa adanya.
TIDAK!
- Apa yang telah terjadi?
Apa.. Apa yang terjadi?
Tidak. Aku tadi bilang..
Jangan membuang sikatnya.
Kenapa ini tidak ditutup..
Dia berkeliaran
dengan pisau di tangan ..
Dia membuat ruangan berantakan
sepanjang waktu tapi hari ini ..
Dia tidak meninggalkan
sehelai rambut pun di sikatnya
ketika saya menginginkannya
untuk sampel DNA.
Oh tidak..
Saya harus mengambilnya
dari tempat sampah sekarang.
Pria kotor ini membuatku
melakukan semua hal kotor.
Apa yang harus saya lakukan..
Apapun untuk Sai.
Saya akan melakukannya.
Hai..
Oh..
Mengerti.
Apa yang kamu dapatkan?
Apa yang kamu dapatkan dari handuk itu?
- Tidak.. Yah..
Rajat terus menggaruk
kepalanya akhir-akhir ini.
Saya hanya memeriksa
apakah dia punya kutu.
Apa yang kamu katakan!
Tidak.. Di masa kecilnya,
dia punya masalah ini..
Jadi, dia sudah melakukannya, bukan?
saya akan memeriksanya.
- TIDAK.
Kamu pembohong!  - Apa!
Anda tidak mencari kutu itu.
Anda mengambil rambut
Rajat dari handuk ..
Ya ampun!
Anda mengambil rambut
Rajat dan Anda memegang ..
Lemon dan cabai?
Kombinasi ini
sepertinya familiar.. Ah!
Ya ampun!  - Apa?
Menantu perempuan saya
sedang melakukan ilmu hitam..
Rambut anakku..
Tidak heran
Ayah Rajat sudah mulai
mengindahkan semua kata-katamu.
Apakah kamu juga melakukan ilmu hitam padanya?
- Konyol.
Apa yang kamu katakan?  Itu tidak benar..
- Tidak!
Jangan mendekat.
Jauhi rambutku, oke?
Saya harus memberitahu semua orang
untuk berhati-hati dengan rambut mereka.
Ibu mertua, kamu salah paham.
Dengarkan aku..
- Menjauhlah
dari rambut Rajat.
Di mana lagi rambutnya berada?
Ibu mertua, apa
yang kamu lakukan?
Saya tidak melakukan apa pun.
Andalah yang melakukannya.
- Kamu salah paham.
Rambut Rajat..
Hei, ini..
Ibu mertua, tidak.  Tolong..
Apa aku terlihat seperti penyihir?
Seluruh keluarga mereka sama.
Mereka akan membuatku gila.
Mereka menyebutku pencuri,
mata-mata, dan sekarang penyihir.
Dia mengatakan aku
menyukai ilmu hitam.
Dari mana saya bisa
mendapatkan sampelnya?
Tuhan, tolong bantu aku.
Apakah semuanya
siap untuk besok?
Ya, semuanya sudah selesai.
Saya sudah melakukan pemesanan.
Mereka akan tiba di sini besok pagi.
Tapi saya belum mempersiapkan
diri untuk pencelupan.
Anda tidak perlu khawatir
tentang hal itu.  Saya di sini, kan?
Saya telah mengatur segalanya.
- Bagaimana kamu mengatur segalanya?
Ngomong-ngomong,
saya belum meyakinkan
Rajat dan Bu Savi untuk
mengikuti kompetisi.
Anda tahu apa?
Rajat selalu bekerja.
Sepertinya dia sudah
menyerah dalam hidup.
Tapi dia melakukan
segalanya untuk keluarganya.
Tidak ada yang
mengenalnya sebanyak saya.
Bahkan kamu pun tidak.
Dia adalah permata di hati.
Dan dia bisa melakukan apa saja
untuk seseorang yang dia cintai.
Dia bisa melakukan apa saja
dan dia bisa melakukan apa saja.
Anda tahu apa?
Suster Savi juga sama persis.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk seseorang
yang dekat di hatinya.
Mrinu, bukankah ini aneh?
Dua orang yang baik
tidak dapat merasakan
kebaikan satu sama lain.
Jika keduanya sama-sama menghilangkan
rasa permusuhan satu sama lain
dan terbuka satu sama lain
kamu tidak akan menemukan pasangan yang lebih baik dari ini.
- Benar.
Saya juga merasakan hal yang sama.
Faktanya, saya merasa mereka
diciptakan untuk satu sama lain.
Kenapa kamu tidak tidur?
Mengapa kamu menggunakan ponselmu?
Itu bisa merusak mata Anda.  Tidur saja.
- Hei.. Ah!
Anda tidak perlu
khawatir tentang saya.
Entah aku tidur atau
menjauh seperti burung hantu
jangan terlalu
memikirkanku, oke?
Saya memperhatikannya sejak pagi.
Kamu mengincar hidupku.
Baiklah, itu sudah selesai untuk hari ini.
- Jika aku tidak sakit gigi
Aku akan berurusan denganmu.
Ah!
'Ini adalah ketinggian!'
'Aku ingin tahu kapan
pria ini akan tidur.'
'Dalam upaya saya untuk
mengumpulkan sampel DNA-nya'
'Aku sudah menidurkan
Sai di kamar neneknya.'
Dia telah menurunkan
suhunya menjadi 16.
Dia tahu
bahwa aku tidak menjaganya dengan baik.
Tapi tetap saja..
Jangan khawatir.
Tuhan akan berurusan
dengan orang-orang seperti dia.
'Aku merasa ingin menjambak rambutnya.'
“Tapi itu bisa membangunkannya.”
Ah!  - Ah!  - Hantu!
Hantu!  - Tidak..
- Hantu..
Ini aku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ah..
Anda berdarah.  Tunggu.
Ah!
Kemarilah.  - Ah..
Menjauhlah dariku.
S-Gunting.. Kenapa kamu
memegang guntingnya?
Anda ingin membunuh saya?
- Ayo.
Kenapa aku harus membunuhmu?
Anda akan dikirim ke penjara.
Aku beritahu kamu.. Ah!
Berhenti bicara sekali saja.
Anda akan dijatuhi hukuman mati.
Tidak, aku tidak mau..
- Dengarkan aku.
Saya tidak ingin
tidur di sini, oke?
Saya tidak ingin tidur di sini..
- Tidur di sini dengan tenang.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
- Bergerak.. Menjauhlah.
Hai!  Aku tidak melakukan apa pun!
- Kalau begitu.. - Tidur saja di sini.
Anda ingin membunuh saya.
Aku tahu semuanya..
- Tidur saja.  aku pergi..
Anda akan dijatuhi hukuman
penjara seumur hidup.
Dia akan membuatku dihukum.
Saya telah kehilangan kesempatan bagus.
Bagaimana cara saya
melakukan tes DNA?
Dari mana saya
mendapatkan sampelnya?
'Aku mendapat sampelnya.'
'Terima kasih, Tuhan.'
'Sai tidak dilahirkan untukku.'
'Tetapi hubungan kami tidak
memerlukan validasi apa pun.'
'Padahal, kamu..'
'Sebagai seorang ayah, kamu
meragukan identitas putrimu.'
'Tn.  Thakkar'
'Aku punya ini untukmu.'